Üzemeltesse üzletét bárhonnan

Kezelje vállalkozását útközben a WooCommerce mobilalkalmazással. Adjon hozzá termékeket, hozzon létre rendeléseket, fogadjon gyors kifizetéseket, és figyelje az új értékesítéseket és főbb statisztikákat valós időben.

Termékek hozzáadása és szerkesztése egyetlen érintéssel
Kezdjen el másodpercek alatt! Hozzon létre, csoportosítson és tegyen közzé termékeket közvetlenül Android telefonjáról vagy táblagépéről. Rögzítse kreativitását a pillanatban – azonnal alakítsa ötleteit termékekké, vagy mentse őket később feldolgozásra.

Rendelések létrehozása menet közben
Miután létrehozta az első termékeket, már egyszerű. Válasszon elemeket katalógusából, adjon hozzá szállítást, majd töltse ki az ügyfél adatait, hogy gyorsan létrehozzon egy rendelést, amely szinkronizálódik a készletével.

Fogadjon személyes kifizetéseket
Gyűjtse be a fizikai kifizetéseket a WooCommerce In-Person Payments és egy kártyaolvasó (az USA-ban, az Egyesült Királyságban és Kanadában elérhető), Tap to Pay vagy digitális pénztárca, például az Apple Pay segítségével. Indítson új rendelést – vagy keresse meg a függőben lévő kifizetésre váró meglévő rendelést – majd zökkenőmentesen fogadja el a kifizetést.

Az online világból a valódi üzletbe
Akármelyik táblagépet erőteljes pénztári rendszerré alakíthatja a WooCommerce POS segítségével. Keressen termékeket, olvassa be a vonalkódokat, alkalmazza a kuponokat, és küldjön e-mail nyugtákat, miközben az összes online és fizikai értékesítés valós időben szinkronizálódik. Az USA-ban és az Egyesült Királyságban elérhető.

Kapjon értesítést minden értékesítésről
Most, hogy aktívan értékesít, soha ne hagyjon ki egy rendelést vagy értékelést. Maradjon a képben azáltal, hogy engedélyezi a valós idejű riasztásokat – és hallgassa meg azt az addiktív "cha-ching" hangot, amely minden új értékesítéssel jár!

Kövesse nyomon az értékesítéseket és a legjobban fogyó termékeket
Látja egy pillantásra, mely termékek nyernek. Figyelje meg teljes bevételét, rendelésszámát és látogatottsági adatait heti, havi és éves bontásban. A tudás hatalom.

WooCommerce az Ön karórájában
A WooCommerce Wear OS alkalmazásunkkal könnyedén megtekintheti mai üzletadatait és nyomon követheti rendeléseit közvetlenül csuklójáról. Komplikációink segítségével azonnali hozzáférést is kaphat az alkalmazáshoz.

A WooCommerce a világ leginkább testreszabható nyílt forráskódú e-kereskedelmi platformja. Akár új vállalkozást indít, akár hagyományos kiskereskedelmet helyez online, akár ügyféleknek készít webhelyeket, használja a WooCommerce-t egy olyan üzlethez, amely erőteljesen ötvözi a tartalmat és a kereskedelmet.

Követelmények: WooCommerce v3.5+.

A kaliforniai felhasználók adatvédelmi nyilatkozatát a https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa címen tekintheti meg.