Gérer votre boutique de n’importe où

Gérez votre entreprise où que vous soyez avec l’application mobile WooCommerce. Ajoutez des produits, créez des commandes, autorisez les paiements rapides et gardez un œil sur les nouvelles ventes et les statistiques clés en temps réel.

Ajouter et modifier des produits en un geste
Lancez-vous en quelques secondes ! Créez, regroupez et publiez des produits directement à partir de votre téléphone ou tablette Android. Capturez votre créativité dans l’instant : transformez immédiatement vos idées en produits ou enregistrez-les sous forme de brouillons et revenez-y plus tard.

Créez des commandes à la volée
C’est un jeu d’enfant dès que vous avez créé quelques produits. Choisissez des articles dans votre catalogue, ajoutez les frais d’expédition, puis remplissez les coordonnées du client pour créer rapidement une commande qui se synchronise avec votre inventaire.

Accepter les paiements en personne
Percevez des paiements physiques à l’aide des paiements en personne WooCommerce et d’un lecteur de carte en Allemagne, en Australie, en Autriche, en Belgique, au Canada, en Espagne, aux États-Unis, en Finlande, en France, en Irlande, en Italie, au Luxembourg, en Nouvelle-Zélande, au Royaume-Uni, aux Pays-Bas, au Portugal et à Singapour. Le service Tap to Pay est disponible au Canada, aux États-Unis et au Royaume-Uni. Commencez une nouvelle commande, ou trouvez une commande existante en attente de paiement, puis acceptez le paiement facilement.

Passer du virtuel au réel
Transformez n’importe quelle tablette en un puissant point de vente avec WooCommerce POS. Recherchez des produits, scannez des codes-barres, appliquez des codes promo et envoyez des reçus par e-mail. Toutes vos ventes en ligne et en boutique physique sont synchronisées en temps réel. Disponible aux États-Unis et au Royaume-Uni.

Des notifications lors de chaque vente
Maintenant que vous vendez activement, ne manquez jamais une commande ou un avis.  Restez au courant en activant les alertes en temps réel et ne manquez pas ce « gling-gling » addictif qui retentit lors de chaque nouvelle vente ! 

Suivez les ventes et les produits les plus vendus
Affichez en un clin d’œil les produits les plus vendus. Surveillez facilement les revenus globaux, le nombre de commandes et les données sur les visiteurs par semaine, mois et année. Savoir = pouvoir !

WooCommerce sur votre montre
Avec notre application WooCommerce sur Wear OS, vous pouvez consulter sans effort les données du jour de votre boutique et suivre vos commandes sur votre poignet. Vous pouvez également accéder à l’application instantanément, sans complications.

WooCommerce est la plateforme de commerce électronique open source la plus personnalisable au monde. Que vous lanciez une activité, basculiez un magasin physique en ligne ou développiez des sites pour vos clients, WooCommerce permet d’obtenir une boutique qui allie puissamment contenu et commerce.

Conditions requises : WooCommerce v3.5+.

Consultez l’avis de confidentialité pour les utilisateurs californiens à l’adresse https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
