Gérez votre entreprise où que vous soyez avec l’application mobile WooCommerce. Créez des produits, traitez des commandes et suivez les statistiques clés en temps réel.

AJOUTEZ DES PRODUITS
Créez, regroupez et publiez des produits directement à partir de vos appareils mobiles Android préférés. Capturez votre créativité dans l’instant : transformez vos idées en produits en quelques secondes ou enregistrez-les sous forme de brouillons et revenez-y plus tard.

RECEVEZ DES NOTIFICATIONS
Ne passez jamais à côté d’une commande ou d’un avis. Pour ne pas être victime du syndrome FOMO (angoisse à l’idée de rater quelque chose), activez les alertes en temps réel. Et ne manquez pas ce son « gling-gling » addictif qui retentit chaque fois qu’une vente est conclue !

VISUALISEZ ET MODIFIEZ LES COMMANDES
Faites défiler les résumés ou effectuez une recherche par client ou par commande spécifique. Accédez aux détails pour voir la facturation par article, commencer l’exécution et modifier le statut d’une commande. Ajoutez des notes à la commande ou envoyez directement un e-mail aux clients pour en assurer le suivi.

SUIVEZ VOS STATISTIQUES
Affichez en un clin d’œil les produits les plus vendus. Surveillez facilement les revenus globaux, le nombre de commandes et les données sur les visiteurs par semaine, mois et année. Savoir = pouvoir !

PASSEZ D’UNE BOUTIQUE À L’AUTRE
Si vous en avez plusieurs, passez d’une entreprise à l’autre en quelques secondes.

WooCommerce est la plateforme de commerce électronique Open-Source la plus personnalisable au monde. Que vous lanciez une activité, basculiez un magasin physique en ligne ou développiez des sites pour vos clients, WooCommerce permet d’obtenir une boutique qui allie puissamment contenu et commerce.

Conditions requises : WooCommerce v3.5+, l'extension Jetpack.

Consultez l’avis de confidentialité pour les utilisateurs californiens à l’adresse https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
