Gira a sua loja de qualquer lugar

Gira o seu negócio em movimento com a Aplicação Móvel WooCommerce. Adicione produtos, crie encomendas, processe pagamentos rápidos e acompanhe novas vendas e estatísticas-chave em tempo real.

Adicione e edite produtos com um toque
Comece em segundos! Crie, agrupe e publique produtos diretamente do seu telemóvel ou tablet Android. Capture a sua criatividade no momento – transforme as suas ideias em produtos imediatamente ou guarde-as como rascunhos para depois.

Crie encomendas instantaneamente
Depois de ter alguns produtos criados, é simples. Escolha itens do seu catálogo, adicione envio e preencha os detalhes do cliente para criar rapidamente uma encomenda que se sincroniza com o seu inventário.

Receba pagamentos presencialmente
Cobra pagamentos físicos com WooCommerce In-Person Payments e um leitor de cartões (disponível nos EUA, Reino Unido e Canadá), Tap to Pay ou uma carteira digital, como Apple Pay. Inicie uma nova encomenda — ou encontre uma existente pendente de pagamento – e aceite o pagamento sem problemas.

Do digital ao físico
Transforme qualquer tablet num poderoso ponto de venda com WooCommerce POS. Procure produtos, digitalize códigos de barras, aplique cupões e envie recibos por email, com todas as suas vendas online e físicas sincronizadas em tempo real. Disponível nos EUA e Reino Unido.

Receba notificações de cada venda
Agora que está a vender ativamente, nunca perca uma encomenda ou avaliação. Mantenha-se informado ativando alertas em tempo real – e ouça aquele som viciante de "cha-ching" que vem com cada nova venda!

Acompanhe vendas e produtos mais vendidos
Veja quais produtos estão a ganhar num relance. Acompanhe a sua receita geral, contagem de encomendas e dados de visitantes por semana, mês e ano. Conhecimento é poder.

WooCommerce no seu relógio
Com a nossa Aplicação WooCommerce Wear OS, pode ver facilmente os dados da loja de hoje e acompanhar as suas encomendas diretamente do seu pulso. Com as nossas complicações, também pode obter acesso instantâneo à aplicação.

WooCommerce é a plataforma de eCommerce de código aberto mais personalizável do mundo. Quer esteja a lançar um negócio, a levar o retalho físico online ou a desenvolver sites para clientes, use WooCommerce para uma loja que mistura poderosa conteúdo e comércio.

Requisitos: WooCommerce v3.5+.

Veja o Aviso de Privacidade para utilizadores da Califórnia em https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
