Управляйте магазином откуда угодно

Управление бизнесом в любой ситуации с помощью мобильного приложения WooCommerce. Добавление товаров, создание заказов, получение быстрых платежей и отслеживание новых проданных товаров и основных статистических данных в реальном времени.

Добавление и изменение товаров одним касанием
Быстрое начало работы Создавайте, объединяйте и публикуйте продукты с телефона или планшета на базе Android. Мгновенная фиксация творческих результатов: превращайте свои идеи в готовые товары или сохраняйте их на будущее в виде черновиков.

Создание заказов на ходу
После создания товаров всё происходит очень просто. Выбирайте позиции из каталога, добавляйте доставку и заполняйте сведения о клиентах для быстрого создания заказов, синхронизируемых с вашими остатками.

Принимайте платежи лично
Получайте оплату с помощью платёжных терминалов и ведите учет благодаря функции очных платежей. Создайте новый заказ или найдите существующий с непогашенным платежом и получите оплату посредством платёжного терминала или цифрового кошелька, например Google Pay.

Получение уведомлений обо всех проданных товарах
Не пропускайте заказы и проверки на этапе активных продаж. Будьте в курсе событий: настройте уведомления в реальном времени и наслаждайтесь сладостными сигналами новых покупок.

Отслеживание проданных и самых ходовых товаров
Посмотрите, какие продукты пользуются успехом. Проверяйте общий доход и просматривайте сведения о заказах и данные посетителей за неделю, месяц или год. Знание — сила.

WooCommerce на ремешке часов
Установив приложение Wear от WooCommerce для OS, вы сможете легко просматривать текущие данные магазина и отслеживать заказы, просто взглянув на запястье. Благодаря нашим усовершенствованиям вы получаете мгновенный доступ к приложению.

WooCommerce — самая гибкая в мире платформа для интернет-торговли. Используйте WooCommerce, создавая новый бизнес, перенося физический магазин в Интернет или разрабатывая клиентские сайты, для мощной интеграции информационных и коммерческих ресурсов.

Требования: WooCommerce v3.5+.

См. уведомление о конфиденциальности для жителей Калифорнии: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
