Управляйте магазином откуда угодно

Управление бизнесом в любой ситуации с помощью мобильного приложения WooCommerce. Добавление товаров, создание заказов, получение быстрых платежей и отслеживание новых продаж и основных статистических данных в реальном времени.

Добавление и изменение товаров одним касанием
Быстрое начало работы Создавайте, объединяйте и публикуйте продукты с телефона или планшета на базе Android. Мгновенная фиксация творческих результатов: превращайте свои идеи в готовые товары или сохраняйте их на будущее в виде черновиков.

Создание заказов на ходу
После создания товаров всё происходит очень просто. Выбирайте позиции из каталога, добавляйте доставку и заполняйте сведения о клиентах для быстрого создания заказов, синхронизируемых с вашими остатками.

Принимайте платежи лично
Получайте платежи при продажах посредством WooCommerce In-Person Payments и платёжного терминала в Австралии, Канаде, Финляндии, Ирландии, Люксембурге, Нидерландах, Новой Зеландии, Сингапуре, Соединённом Королевстве и США. Tap to Pay доступен в Канаде, Соединённом Королевстве и США. Создайте новый заказ (или откройте один из неоплаченных) и примите платёж без сбоев.

Превращайте переходы в источник дохода
Превратите любой планшет в эффективную кассовую систему, установив WooCommerce POS. Ищите товары, сканируйте штрихкоды, применяйте купоны и отправляйте чеки по электронной почте. Ваши онлайн- и очные продажи синхронизируются в режиме реального времени. Доступно в Австралии, Канаде, Финляндии, Ирландии, Люксембурге, Нидерландах, Новой Зеландии, Сингапуре, Соединённом Королевстве и США.

Получайте уведомления о каждой продаже
Не пропускайте заказы и отзывы на этапе активных продаж. Будьте в курсе событий: настройте уведомления в реальном времени и наслаждайтесь сладостными сигналами новых покупок.

Отслеживание проданных и самых ходовых товаров
Посмотрите, какие продукты пользуются успехом. Проверяйте общий доход и просматривайте сведения о заказах и данные посетителей за неделю, месяц или год. Знание — сила.

WooCommerce на ремешке часов
Установив приложение WooCommerce для Wear OS, вы сможете легко просматривать текущие данные магазина и отслеживать заказы, просто взглянув на запястье. Благодаря элементам циферблата вы получаете мгновенный доступ к приложению.

WooCommerce представляет собой платформу электронной коммерции с открытым исходным кодом и самыми широкими в мире возможностями настройки. Независимо от того, открываете ли вы новый бизнес, выводите обычный розничный магазин в интернет или создаёте сайты для клиентов, WooCommerce поможет вам создать магазин, эффективно объединяющий контент и коммерцию.

Требования: WooCommerce v3.5+.

См. уведомление о конфиденциальности для жителей Калифорнии: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
