Run je winkel, waar je ook bent

Beheer je bedrijf onderweg met de mobiele WooCommerce-app. Voeg producten toe, maak bestellingen aan, neem snel betalingen aan en heb zicht op nieuwe aankopen en belangrijke statistieken in real-time.

Voeg producten toe en bewerk ze met slechts een tik
Ga binnen enkele seconden al aan de slag. Maak producten aan en groepeer en publiceer ze rechtstreeks vanaf je Android-telefoon of -tablet. Maak meteen werk van nieuwe ingevingen en zet ze direct om in producten, of sla de producten op als concept voor later.

Maak overal en altijd bestellingen aan
Heb je je product aangemaakt? Kies dan simpelweg het artikel uit je catalogus, voeg de verzending toe, vul ten slotte de klantgegevens in en je hebt razendsnel een bestelling die met je inventaris synchroniseert.

Ontvang betalingen in hoogsteigen persoon.
Verzamel fysieke betalingen met WooCommerce Fysieke betalingen en een kaartlezer in Australië, Oostenrijk, België, Canada, Finland, Frankrijk, Duitsland, Ierland, Italië, Luxemburg, Nederland, Nieuw-Zeeland, Portugal, Singapore, Spanje, het Verenigd Koninkrijk en de VS. Tap to Pay is beschikbaar in Canada, het Verenigd Koninkrijk en de VS. Begin een nieuwe bestelling - of vind een bestaande bestelling die in afwachting is van betaling - en accepteer vervolgens naadloos de betaling.

Van klikken naar knaken
Maak van elke tablet een krachtig verkooppunt met WooCommerce POS. Zoek producten, scan streepjescodes, pas kortingsbonnen toe en verstuur e-mailkwitanties, waarbij al je online en fysieke verkopen in realtime gesynchroniseerd zijn. Beschikbaar in de VS en het VK.

Ontvang een melding van elke aankoop
Nu je aan de slag bent gegaan met verkopen, wil je nooit meer een bestelling of een beoordeling missen. Blijf op de hoogte; schakel realtime meldingen in en wacht op dat verslavende 'katsjing!' bij elke aankoop!

Volg verkoopcijfers en bestverkopende producten
Bekijk in één oogopslag welke producten het beste verkopen. Check je totale winst, aantal bestellingen en bezoekersgegevens per week, maand en jaar. Kennis is macht.

WooCommerce op je horloge
Met onze WooCommerce Wear OS-app kan je de winkelgegevens van vandaag bekijken en vanaf je pols je bestellingen bijhouden. Met onze complicaties kan je ook direct toegang krijgen tot de app.

WooCommerce is 's werelds meest aanpasbare opensource eCommerce-platform. Of je nu een bedrijf start, een fysieke winkel online wil starten of sites voor klanten wil ontwikkelen: gebruik WooCommerce voor een winkel waarin content en handel gecombineerd worden.

Vereisten: WooCommerce v3.5+.

Bekijk de privacyverklaring voor gebruikers in Californië op https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
