어디서나 스토어 운영

우커머스 모바일 앱으로 이동 중에 비즈니스를 관리하세요. 상품을 추가하고, 주문을 생성하고, 빠른 결제를 진행하며, 실시간으로 새 판매량과 주요 통계를 살펴보세요.

터치로 상품 추가 및 편집
순식간에 시작됩니다! Android 폰 또는 태블릿에서 바로 상품을 생성하고 그룹화하고 공개하세요. 창의력이 발휘되는 순간 포착 – 아이디어를 즉시 상품으로 전환하거나 나중을 위해 임시글로 저장하세요.

즉시 주문 생성
몇 가지 상품을 생성하고 나면 간단합니다. 카탈로그에서 아이템을 선택하고 배송을 추가한 다음에 고객 상세 정보를 작성하여 재고와 동기화되는 주문을 빠르게 생성하세요.

대면 결제 진행
우커머스 대면 결제와 카드 리더를 사용하여 실물 결제를 수령하세요. 새 주문을 시작하거나 결제 대기 중인 기존 주문을 찾아서 카드 리더 또는 디지털 지갑(예: Google Pay)을 사용하여 결제를 수령하세요.

모든 판매 알림 받기
이제 주문 또는 리뷰를 놓치지 않고 활발하게 판매하게 됩니다. 실시간 알림을 활성화하여 진행 상황을 주시하며 새 판매마다 들리는 중독성 있는 "차~칭" 소리에 귀를 기울이세요!

판매량 및 가장 잘 팔리는 상품 추적
어떤 상품이 인기 있는지 한눈에 확인하세요. 주, 월, 연 단위로 전반적인 수익, 주문 수 및 방문자 데이터를 확인하세요. 아는 것이 힘입니다.

워치용 우커머스
우커머스 Wear OS 앱으로 손목 위에서 간편하게 오늘의 스토어 데이터를 확인하고 주문을 추적할 수 있습니다. 컴필리케이션으로 앱에 즉시 액세스할 수 있습니다.

우커머스는 세계 최고 수준의 사용자 정의 옵션을 제공하는 오픈 소스 전자상거래 플랫폼입니다. 비즈니스를 시작하거나 오프라인 소매를 온라인으로 전환하거나 고객용 사이트를 개발하거나 관계없이 콘텐츠와 상거래가 강력하게 혼합되는 스토어에 우커머스를 사용하세요.

필수 사항: 우커머스 v3.5 이상.

https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa에서 캘리포니아 사용자를 위한 개인정보 취급방침을 확인하세요.
