Διαχειριστείτε το κατάστημά σας από οπουδήποτε

Διαχειριστείτε την επιχείρησή σας εν κινήσει με την εφαρμογή WooCommerce Mobile. Προσθέστε προϊόντα, δημιουργήστε παραγγελίες, δεχθείτε γρήγορες πληρωμές και παρακολουθήστε τις νέες πωλήσεις και τα βασικά στατιστικά σε πραγματικό χρόνο.

Προσθέστε και επεξεργαστείτε προϊόντα με μια αφή
Ξεκινήστε σε δευτερόλεπτα! Δημιουργήστε, ομαδοποιήστε και δημοσιεύστε προϊόντα απευθείας από το Android τηλέφωνο ή tablet σας. Αποτυπώστε τη δημιουργικότητά σας τη στιγμή που εμφανίζεται – μετατρέψτε τις ιδέες σας σε προϊόντα αμέσως ή αποθηκεύστε τις ως προσχέδια για αργότερα.

Δημιουργήστε παραγγελίες αμέσως
Όταν έχετε δημιουργήσει κάποια προϊόντα, είναι απλό. Επιλέξτε αντικείμενα από τον κατάλογό σας, προσθέστε αποστολή και στη συνέχεια συμπληρώστε τα στοιχεία του πελάτη για να δημιουργήσετε γρήγορα μια παραγγελία που συγχρονίζεται με το απόθεμά σας.

Δεχθείτε πληρωμές αμέσως
Συλλέξτε φυσικές πληρωμές χρησιμοποιώντας WooCommerce In-Person Payments και ένα τερματικό ανάγνωσης καρτών (διαθέσιμο στις ΗΠΑ, το Ηνωμένο Βασίλειο και τον Καναδά), Tap to Pay ή ένα ψηφιακό πορτοφόλι, όπως το Apple Pay. Ξεκινήστε μια νέα παραγγελία — ή βρείτε μια υπάρχουσα που περιμένει πληρωμή – και στη συνέχεια δεχθείτε την πληρωμή απρόσκοπτα.

Από κλικ σε φυσικό κατάστημα
Μετατρέψτε οποιοδήποτε tablet σε ένα ισχυρό Point of Sale με WooCommerce POS. Αναζητήστε προϊόντα, σαρώστε γραμμωτούς κώδικες, εφαρμόστε κωδικούς προσφοράς και στείλτε αποδείξεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, με όλες τις διαδικτυακές και φυσικές πωλήσεις σας συγχρονισμένες σε πραγματικό χρόνο. Διαθέσιμο στις ΗΠΑ και το Ηνωμένο Βασίλειο.

Λάβετε ειδοποιήσεις για κάθε πώληση
Τώρα που πωλείτε ενεργά, μην χάσετε ποτέ μια παραγγελία ή μια κριτική. Μείνετε ενημερωμένοι ενεργοποιώντας ειδοποιήσεις σε πραγματικό χρόνο – και ακούστε αυτό το εθιστικό "cha-ching" που συνοδεύει κάθε νέα πώληση!

Παρακολουθήστε τις πωλήσεις και τα δημοφιλέστερα προϊόντα
Δείτε ποια προϊόντα κερδίζουν με μια ματιά. Παρακολουθήστε τα συνολικά έσοδά σας, τον αριθμό παραγγελιών και τα δεδομένα επισκεπτών κατά εβδομάδα, μήνα και έτος. Η γνώση είναι δύναμη.

WooCommerce στο ρολόι σας
Με την εφαρμογή WooCommerce Wear OS, μπορείτε να δείτε εύκολα τα δεδομένα του καταστήματος σήμερα και να παρακολουθήσετε τις παραγγελίες σας απευθείας από το καρπό σας. Με τις περιπλοκές μας, μπορείτε επίσης να αποκτήσετε άμεση πρόσβαση στην εφαρμογή.

Το WooCommerce είναι η πιο προσαρμόσιμη πλατφόρμα ηλεκτρονικού εμπορίου ανοικτού κώδικα στον κόσμο. Είτε ξεκινάτε μια επιχείρηση, μεταφέρετε λιανικό εμπόριο στο διαδίκτυο ή αναπτύσσετε ιστοσελίδες για πελάτες, χρησιμοποιήστε το WooCommerce για ένα κατάστημα που συνδυάζει ισχυρά το περιεχόμενο και το εμπόριο.

Απαιτήσεις: WooCommerce v3.5+.

Δείτε την Ειδοποίηση Απορρήτου για τους χρήστες της Καλιφόρνιας στο https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.