Betreibe deinen Shop von überall aus

Verwalte dein Geschäft von unterwegs aus – mit der WooCommerce-Mobil-App. Füge Produkte hinzu, erstelle Bestellungen, empfange schnelle Zahlungen und behalte deine neuen Verkäufe und wichtigsten Statistiken in Echtzeit im Blick.

Füge Produkte hinzu und bearbeite sie mit nur einer Berührung
Schon in wenigen Sekunden bist du startklar! Erstelle, gruppiere und veröffentliche Produkte direkt über dein Android-Smartphone oder -Tablet. Halte deine Geistesblitze sofort fest – wandle deine Ideen augenblicklich in Produkte um oder speichere sie als Entwürfe für später.

Erstelle Bestellungen im Handumdrehen
Sobald du einige Produkte erstellt hast, ist es ein Kinderspiel. Wähle Elemente aus deinem Katalog, füge den Versand hinzu und fülle die Kundendetails aus, um schnell eine Bestellung zu erstellen, die sich mit deinem Bestand synchronisiert.

Nimm Zahlungen persönlich entgegen
Empfange physische Zahlungen mithilfe von WooCommerce In-Person Payments und einem Kartenlesegerät. Beginne mit einer neuen Bestellung oder suche nach einer bestehenden mit ausstehender Zahlung. Empfange die Zahlung dann mithilfe des Kartenlesegeräts oder einer digitalen Wallet, wie z. B. Google Pay.

Erhalte Benachrichtigungen zu jedem Verkauf
Jetzt wo du aktiv Verkäufe tätigst, verpasse nie wieder eine Bestellung oder Bewertung. Aktiviere Echtzeitbenachrichtigungen und bleibe so stets auf dem Laufenden. So kannst du dich ganz entspannt auf's Geldverdienen konzentrieren!

Verfolge Verkäufe und Bestseller-Produkte nach
Erfahre auf einen Blick, welche Produkte besonders erfolgreich sind. Kontrolliere deine Gesamteinnahmen, die Anzahl der Bestellungen und die Besucherdaten pro Woche, Monat und Jahr. Wissen = Macht.

WooCommerce auf deiner Watch
Mit unserer WooCommerce Wear OS App kannst du mühelos die aktuellen Shopdaten anzeigen und deine Bestellungen direkt an deinem Handgelenk verfolgen. Mit unseren Komplikationen erhältst du sofort Zugriff auf die App.

WooCommerce ist die weltweit anpassbarste Open-Source-E-Commerce-Plattform. Ganz gleich, ob du ein Unternehmen eröffnest, einen Onlineauftritt für ein bereits bestehendes Geschäft aufbaust oder Websites für Kunden entwickelst: WooCommerce bringt Inhalte und Gewerbe optimal zusammen und sorgt für einen leistungsstarken Shop.

Anforderungen: WooCommerce Version 3.5 und höher.

Den Datenschutzhinweis für Benutzer in Kalifornien findest du unter https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
