Hallinnoi kauppaasi mistä tahansa

Hallinnoi liiketoimintaasi liikkeellä WooCommerce-mobiilisovelluksella. Lisää tuotteita, luo tilauksia, ota nopeita maksuja vastaan ja seuraa uusia myyntejä ja keskeisiä tilastoja reaaliajassa.

Lisää ja muokkaa tuotteita kosketuksella
Pääse alkuun sekunneissa! Luo, ryhmitä ja julkaise tuotteita suoraan Android-puhelimestasi tai tabletistasi. Kaappaa luovuutesi hetki, jolloin se iskee – muuta ideasi tuotteiksi välittömästi tai tallenna ne luonnoksiksi myöhempää käyttöä varten.

Luo tilauksia lennosta
Kun sinulla on joitakin tuotteita luotuna, se on yksinkertaista. Valitse tuotteet luettelostasi, lisää toimitus ja täytä sitten asiakkaan tiedot nopeasti luodaksesi tilauksen, joka synkronoidaan varastosi kanssa.

Ota maksuja henkilökohtaisesti vastaan
Kerää fyysisiä maksuja WooCommerce In-Person Payments -palvelulla ja kortinlukijalla (saatavilla Yhdysvalloissa, Isossa-Britanniassa ja Kanadassa), Tap to Pay -palvelulla tai digitaalisella lompakolla, kuten Apple Pay. Aloita uusi tilaus – tai etsi olemassa oleva tilaus, joka odottaa maksua – ja hyväksy maksu saumattomasti.

Siirry klikkien maailmasta fyysiseen kauppaan
Muuta mikä tahansa tabletti tehokkaaksi myyntipistejärjestelmäksi WooCommerce POS -palvelulla. Etsi tuotteita, skannaa viivakoodeja, käytä kuponkeja ja lähetä sähköpostikuitteja, ja kaikki online- ja fyysisen kaupan myynnit synkronoidaan reaaliajassa. Saatavilla Yhdysvalloissa ja Isossa-Britanniassa.

Saa ilmoitus jokaisesta myynnistä
Nyt kun myyt aktiivisesti, älä missaa yhtään tilausta tai arviota. Pysy ajan tasalla ottamalla käyttöön reaaliaikaiset hälytykset – ja kuuntele sitä riippuvuutta aiheuttavaa "cha-ching"-ääntä, joka tulee jokaisen uuden myynnin myötä!

Seuraa myyntiä ja myydyimpiä tuotteita
Näe mitkä tuotteet menestyvät silmäyksellä. Seuraa kokonaistuloistasi, tilausmäärästä ja kävijätiedoista viikko-, kuukausi- ja vuosittain. Tieto on valtaa.

WooCommerce ranteessasi
WooCommerce Wear OS -sovelluksemme avulla voit vaivattomasti tarkastella tämän päivän kauppatietoja ja seurata tilauksiasi suoraan ranteestasi. Komplikaatioiden avulla voit myös saada välittömän pääsyn sovellukseen.

WooCommerce on maailman muokattavin avoimen lähdekoodin verkkokauppaalusta. Riippumatta siitä, käynnistätkö liiketoimintaa, siirrät kivijalkakauppaa verkkoon vai kehität sivustoja asiakkaille, käytä WooCommercea kauppaan, joka yhdistää sisällön ja kaupan tehokkaasti.

Vaatimukset: WooCommerce v3.5+.

Tarkastele Kalifornian käyttäjien tietosuojakäytäntöä osoitteessa https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
