Управлявайте вашия магазин откъдето угодно

Управлявайте вашия бизнес в движение с мобилното приложение WooCommerce. Добавяйте продукти, създавайте поръчки, приемайте бързи плащания и следете новите продажби и ключови статистики в реално време.

Добавяйте и редактирайте продукти с един допир
Почнете за секунди! Създавайте, групирайте и публикувайте продукти директно от вашия Android телефон или таблет. Хванете вашата креативност в момента, когато се появи – превърнете вашите идеи в продукти веднага или ги запазите като чернови за по-късно.

Създавайте поръчки в движение
Когато имате някои продукти създадени, е просто. Изберете артикули от вашия каталог, добавете доставка и след това попълнете детайлите на клиента, за да създадете бързо поръчка, която се синхронизира с вашия инвентар.

Приемайте плащания лично
Събирайте физически плащания с помощта на WooCommerce In-Person Payments и четец на карти (достъпен в САЩ, Великобритания и Канада), Tap to Pay или дигитален портфейл, като Apple Pay. Започнете нова поръчка — или намерете съществуваща, която чака плащане – след това безпроблемно приемете плащането.

От кликове към физически магазини
Превърнете всеки таблет в мощна касова система с WooCommerce POS. Търсете продукти, сканирайте баркодове, прилагайте купони и изпращайте имейл разписки, като всички ваши онлайн и физически продажби се синхронизират в реално време. Достъпно в САЩ и Великобритания.

Получавайте известия за всяка продажба
Теперва, когато активно продавате, никога не пропускайте поръчка или преглед. Останете в течението, като активирате известия в реално време – и слушайте този пристрастяващ звук "ча-чинг", който идва с всяка нова продажба!

Следете продажбите и най-продаваните продукти
Вижте кои продукти печелят с един поглед. Следете вашия общ приход, брой поръчки и данни за посетители по седмица, месец и година. Знанието е сила.

WooCommerce на вашия часовник
С нашето приложение WooCommerce Wear OS можете без усилие да видите данните на магазина за днес и да следите вашите поръчки директно от вашето китка. С нашите усложнения можете също да получите мигновен достъп до приложението.

WooCommerce е най-персонализируемата платформа за електронна търговия с отворен код в света. Независимо дали стартирате бизнес, преместваме физически търговия онлайн или разработвате сайтове за клиенти, използвайте WooCommerce за магазин, който мощно комбинира съдържание и търговия.

Искания: WooCommerce v3.5+.

Прегледайте Известието за поверителност за потребители от Калифорния на https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.