Kjør butikken din fra hvor som helst

Håndter virksomheten din mens du er på farten med WooCommerce-mobilappen. Legg til produkter, opprett ordrer, ta raske betalinger, og overvåk nye salg og viktige statistikker i sanntid.

Legg til og rediger produkter med en berøring
Kom i gang på sekunder! Opprett, grupper og publiser produkter direkte fra Android-telefonen eller -nettbrettet ditt. Fang kreativiteten din i øyeblikket den oppstår – gjør ideene dine om til produkter umiddelbart, eller lagre dem som kladder til senere.

Opprett ordrer på farten
Når du har opprettet noen produkter, er det enkelt. Velg varer fra katalogen din, legg til frakt, og fyll deretter inn kundedetaljer for raskt å opprette en ordre som synkroniseres med lagerbeholdningen din.

Ta betalinger personlig
Samle inn fysiske betalinger ved hjelp av WooCommerce In-Person Payments og en kortleser (tilgjengelig i USA, Storbritannia og Canada), Tap to Pay, eller en digital lommebok som Apple Pay. Start en ny ordre – eller finn en eksisterende som venter på betaling – og godta deretter betaling sømløst.

Gå fra klikk til fysisk butikk
Gjør hvilket som helst nettbrett til et kraftig salgssted med WooCommerce POS. Søk etter produkter, skann strekkoder, bruk rabattkoder, og send kvitteringer via e-post, med alle dine nett- og fysiske salg synkronisert i sanntid. Tilgjengelig i USA og Storbritannia.

Få varsler om hvert salg
Nå som du aktivt selger, skal du aldri gå glipp av en ordre eller anmeldelse. Hold deg oppdatert ved å aktivere sanntidsvarsler – og lytt etter den addiktive "cha-ching"-lyden som kommer med hvert nytt salg!

Spor salg og bestselgende produkter
Se hvilke produkter som vinner med et blikk. Overvåk den totale inntekten, ordreantallet og besøksdata etter uke, måned og år. Kunnskap = kraft.

WooCommerce på klokken din
Med WooCommerce Wear OS-appen vår kan du enkelt se dagens butikkdata og spore ordrene dine direkte fra håndleddet. Med våre komplikasjoner kan du også få øyeblikkelig tilgang til appen.

WooCommerce er verdens mest tilpassbare åpen kildekode-ehandelsplattform. Enten du lanserer en virksomhet, tar fysisk detaljhandel på nett, eller utvikler nettsteder for klienter, bruker du WooCommerce for en butikk som kraftig blander innhold og handel.

Krav: WooCommerce v3.5+.

Se personvernerklæringen for californiske brukere på https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
