Версия 4.4
* <b>Новые возможности</b>: Добавлены функции управления изображениями и продуктами. Чтобы включить их, перейдите в раздел "Настройки" на вкладке "Мой магазин".
* <b>Улучшения пользовательского интерфейса</b>: Мы вернули значок уведомлений W для большей наглядности, изменили цвет текста обращений в службу поддержки в темном режиме и немного улучшили стиль экранов входа.
* <b>Исправления</b>: В сведениях о продуктах теперь отображается точное количество товарных запасов, устранен потенциальный источник утечки памяти при переходе между магазинами.
