15.6:
Мы рады представить вам очередное обновление. Отныне продавцы, торгующие в нескольких регионах, могут воспользоваться удобной функцией автоматической настройки налоговых ставок. Кроме того, была исправлена ошибка, из-за которой невозможно было выполнить вход, если сайт использовал собственную директорию для установки WordPress. А ещё мы значительно расширили возможности создания товаров для WPCOM и автономных магазинов с помощью искусственного интеллекта, подключив Jetpack AI plugin. Благодаря новым улучшениям вам будет проще и приятнее работать, а производительность значительно возрастёт. Надеемся, что вам понравится! Удачных продаж!
