16.1:
Наше очередное обновление поможет сделать работу с WooCommerce ещё удобнее! Мы внедрили новую функцию, которая позволит вводить индивидуальные суммы в процессе создания заказа, что существенно расширит ваши возможности. Кроме того, мы усовершенствовали обработку ошибок, чтобы обеспечить более плавное подключение Jetpack, особенно при использовании индивидуального URL-адреса администратора. Надеемся, что вам понравится оптимизированное, эффективное приложение, созданное специально для того, чтобы вам было удобно работать.
