18.0:
Наше последнее обновление делает ещё более приятным процесс покупки! Мы ликвидировали сразу несколько досадных ошибок в разделе товаров, чтобы вам было удобнее выбирать и просматривать их, особенно в двухпанельном режиме. Мы улучшили свойства экрана, и фотографии стали ярче. Переход между панелями? Над этим мы тоже поработали, и теперь переход станет совершенно плавным. Кроме того, при наличии несохранённых изменений теперь возникает полезный диалог подтверждения. А самое интересное, что теперь вы можете погрузиться в увлекательное исследование производительности своего магазина благодаря внедрению пользовательских промежутков времени на вкладке «Мой магазин». Обновите приложение, чтобы получить все эти преимущества и многое другое!
