2.6:
- Нет учетной записи Jetpack? Теперь вы можете войти на свой сайт в обход экрана с требованием установить Jetpack. (Однако вы упускаете возможность использовать некоторые мощные функции — попробуйте Jetpack!)
- Некоторые пользователи, у которых есть сайт с подключенным Jetpack, иногда не могли войти на сайт. С этой ошибкой вы больше не столкнетесь.
- Мы исправили отображение статистики магазина до получения первого заказа.
- Отдельные пользователи могли сталкиваться с неожиданным обрушением сайта. Если вы из их числа, то у нас хорошие новости: такого больше не случится.
