Версия 2.7
– Те, кто использует плагин администратора WooCommerce, оценят новую страницу статистики, содержащую более подробные аналитические сведения. Чтобы использовать ее, выберите нужный параметр на странице "Настройки".
– Вы согласны, что во всем должен быть порядок? Если вы отключили модуль статистики на сайте, на странице "Мой магазин" не будет отображаться раздел статистики посещений.
– Оцените удобные обновленные разделы "Информация о заказчиках" и "Платежи" на экране сведений о заказе.
