4.1:
* Uygulamaya yepyeni renkler kazandırdık - yeni renklerin keyfini çıkarın.
* Artık daha az parlak ekranları tercih eden herkes Karanlık modu kullanılabilir.
* Sanal ürünlerin ayrıntı görünümünden Gönderim bölümünü kaldırdık (çünkü onlar gönderilmez).
* Daha küçük bir ürün listeniz olduğunda öğeler bazen listeden kaybolurdu, ancak artık değil. Bu hata düzeltildi.
* Çok nadir durumlarda, bir ürünün ayrıntılarını görüntülemeye çalışmak uygulamanın çökmesine neden olurdu. Bu hata da düzeltildi.
