9.7:
Artık uygulamadan bir siparişi düzenlemenin mümkün olduğunu duyurmaktan heyecan duyuyoruz. Ürünleri, ücretleri, gönderim bilgilerini düzenleyebilir veya kaldırabilir ve ürün miktarını değiştirebilirsiniz. Bir siparişi düzenlerken veya oluştururken de müşteri arayabilirsiniz.

Ayrıca bir sipariş için özel alanları görüntüleme konusunda bazı değişiklikler yaptık ve Jetpack'i doğrudan uygulamadan yükleme seçeneği de dahil olmak üzere ödeme ve oturum açma akışımızda çeşitli iyileştirmeler yaptık.

