16.6:
Size heyecan verici haberlerimiz var! En son güncelleme WooCommerce deneyiminizi birçok yönden geliştiriyor. Barkodları doğrudan Ürünler sayfasında zahmetsizce tarayarak envanter güncellemelerini hızlıca yapabilirsiniz. İşinizin ne kadar kolaylaşacağını bir düşünün! Yenilenen kullanıcı arayüzümüzde artık daha fazla esneklik sağlamak için yüzde tabanlı özel miktarlar kullanılabiliyor. Diğer uygulamalardan görseller ekleyerek ürün oluşturma yolculuğunuza sorunsuzca başlayın. Dahili optimizasyonlar daha hızlı bir deneyim sunar, böylece daha heyecan verici ve kullanıcı dostu bir keşif süreci sağlar. Hemen göz atarak bu harika gelişmeleri keşfedin!
