17.8:
WooCommerce mobil uygulamanızdaki en yeni güncellemelerimizi keşfedin! Artık WP.com e-postasıyla oturum açmaya bir alternatif olarak Jetpack'e bağlı sitelerde site kimlik bilgilerinizle sorunsuz şekilde oturum açın. Ürün listesinin anında yenilenmesini deneyimleyin. Ayrıca yeni toplu stok durumu güncelleme özelliğimiz sayesinde envanterinizi yönetmek her zamankinden daha kolay. Daha fazla kolaylık sağlamak için artık siparişleri doğrudan çöpe taşıyabilirsiniz. Son olarak, sipariş oluşturma akışını tablet cihazlar için optimize ettik! Keyfini çıkarın 💜
