18.0:
En son güncellememizle daha sorunsuz bir alışveriş deneyimini keşfedin! Özellikle 2 panelli moddayken sorunsuz seçim ve görüntüleme için ürünler bölümündeki bazı hataları düzelttik. Gelişmiş ekranlarımızla fotoğraflar artık daha parlak. Paneller arasında geçiş mi yapıyorsunuz? Bu deneyimi de iyileştirerek sorunsuz geçişler sunduk. Ayrıca kaydedilmemiş değişiklikler için faydalı bir onay iletişim kutusu ekliyoruz. Daha da güzeli Mağazam sekmesinden mağazanızın özel tarih aralıklarındaki performansını ayrıntılı şekilde görebilirsiniz. Bu iyileştirmeler ve daha fazlası için hemen güncelleyin!
