अपने स्टोर को कहीं से भी चलाएं

WooCommerce मोबाइल ऐप के साथ अपने व्यवसाय को चलते-फिरते प्रबंधित करें। उत्पाद जोड़ें, ऑर्डर बनाएं, तेजी से भुगतान लें, और नई बिक्री और मुख्य आंकड़ों पर रीयल-टाइम में नजर रखें।

उत्पादों को टच से जोड़ें और संपादित करें
कुछ ही सेकंड में शुरुआत करें! अपने Android फोन या टैबलेट से सीधे उत्पाद बनाएं, समूहित करें और प्रकाशित करें। अपनी रचनात्मकता को पकड़ें जब वह आए – अपने विचारों को तुरंत उत्पादों में बदलें, या बाद के लिए ड्राफ्ट के रूप में सहेजें।

चलते-चलते ऑर्डर बनाएं
एक बार जब आपके पास कुछ उत्पाद बन जाएं, तो यह आसान है। अपने कैटलॉग से आइटम चुनें, शिपिंग जोड़ें, और फिर ग्राहक विवरण भरें ताकि आप तेजी से एक ऑर्डर बना सकें जो आपकी इन्वेंटरी के साथ सिंक हो।

व्यक्तिगत रूप से भुगतान लें
WooCommerce In-Person Payments और कार्ड रीडर (यूएस, यूके और कनाडा में उपलब्ध), Tap to Pay, या डिजिटल वॉलेट जैसे Apple Pay का उपयोग करके भौतिक भुगतान एकत्र करें। एक नया ऑर्डर शुरू करें — या एक मौजूदा ऑर्डर खोजें जो भुगतान के लिए लंबित है – फिर निर्बाध रूप से भुगतान स्वीकार करें।

क्लिक से ईंट तक जाएं
किसी भी टैबलेट को WooCommerce POS के साथ एक शक्तिशाली बिक्रय बिंदु में बदलें। उत्पादों को खोजें, बारकोड स्कैन करें, कूपन लागू करें, और ईमेल रसीदें भेजें, आपकी सभी ऑनलाइन और भौतिक बिक्री रीयल-टाइम में सिंक के साथ। यूएस और यूके में उपलब्ध।

हर बिक्री की सूचना प्राप्त करें
अब जब आप सक्रिय रूप से बिक्री कर रहे हैं, तो कभी भी कोई ऑर्डर या समीक्षा न छोड़ें। रीयल-टाइम अलर्ट सक्षम करके खुद को लूप में रखें – और उस आकर्षक "cha-ching" ध्वनि को सुनें जो हर नई बिक्री के साथ आती है!

बिक्री और सर्वश्रेष्ठ विक्रय उत्पादों को ट्रैक करें
एक नजर में देखें कि कौन से उत्पाद जीत रहे हैं। सप्ताह, महीने और वर्ष के अनुसार अपने कुल राजस्व, ऑर्डर गणना और आगंतुक डेटा पर नजर रखें। ज्ञान = शक्ति।

अपनी घड़ी पर WooCommerce
हमारे WooCommerce Wear OS ऐप के साथ, आप आसानी से आज के स्टोर डेटा को देख सकते हैं और अपने ऑर्डर को अपनी कलाई से ट्रैक कर सकते हैं। हमारी जटिलताओं के साथ, आप ऐप तक तुरंत पहुंच भी प्राप्त कर सकते हैं।

WooCommerce दुनिया का सबसे अनुकूलन योग्य ओपन-सोर्स ई-कॉमर्स प्लेटफॉर्म है। चाहे आप एक व्यवसाय शुरू कर रहे हों, ईंट-और-मोर्टार खुदरा को ऑनलाइन ले जा रहे हों, या ग्राहकों के लिए साइटें विकसित कर रहे हों, WooCommerce का उपयोग करें एक ऐसे स्टोर के लिए जो शक्तिशाली रूप से सामग्री और वाणिज्य को मिश्रित करता है।

आवश्यकताएं: WooCommerce v3.5+।

कैलिफोर्निया उपयोगकर्ताओं के लिए गोपनीयता नोटिस देखें https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa।
