4.1:
*Abbiamo appena rinfrescato all'app. Goditi i nuovi colori!
*Dark mode è ora disponibile per chi preferisce schermi meno luminosi.
*Rimossa la sezione Spedizione dalla visualizzazione dei dettagli dei prodotti virtuali (perché, beh, non li spedisci).
*In un elenco di prodotti ridotto, gli articoli a volte scomparivano da esso, ora non più: bug risolto.
*In rare occasioni, il tentativo di visualizzare i dettagli di un prodotto provocava l'arresto anomalo dell'app. Abbiamo risolto anche quel bug.
