5.7:
- Rimuovi le immagini dalle varianti del prodotto.
- L'app può aprire il client di posta elettronica su Android 11 durante il processo di accesso tramite link.
- Correzioni di bug: visualizzazione dei prodotti variabili quando vengono acquistate le etichette di spedizione; rispetto delle selezioni effettuate in una finestra di dialogo.
- Visualizzazione delle tariffe nei dettagli di pagamento dell'ordine.
- Accessi senza password supportati.
- Miglioramenti minori alle schermate di accesso.
