9.5:
Continuiamo ad aggiungere nuove funzionalità alla nostra funzionalità sperimentale di gestione dei codici promozionali! Questa versione include la modifica e l'eliminazione dei codici promozionali insieme a numerosi miglioramenti alla visualizzazione. Attiva questa funzionalità per l'accesso anticipato nella scheda Altro, Impostazioni, Funzionalità sperimentali.

Abbiamo anche risolto un bug che rendeva difficile per alcuni utenti la ricerca degli ordini. Grazie a tutti coloro che hanno segnalato questo problema. Il tuo feedback è di vitale importanza per noi.

