15.6:
Siamo felici di annunciare il nostro ultimo aggiornamento. Ora chi vende in diversi Paesi può godere della comodità delle impostazioni automatiche dell'aliquota d'imposta. Abbiamo inoltre risolto un problema che impediva l'accesso quando i siti utilizzavano una directory personalizzata per l'installazione di WordPress. In più, abbiamo potenziato la creazione di prodotti con le funzionalità di IA per WPCOM e di negozi ospitati personalmente utilizzando il plugin Jetpack AI. Goditi operazioni più fluide e una maggiore produttività con questi nuovi miglioramenti. Ti auguriamo di vendere con successo.
