16.8:
Abbiamo migliorato l'esperienza dell'app WooCommerce! Dai un'occhiata al nuovo elegante design del riepilogo dell'acconto nella schermata dei pagamenti. Addio agli arresti anomali dopo il ripristino del sito web selezionato, goditi un processo di cambio negozio più fluido subito dopo la creazione di un nuovo negozio. Adesso la gestione degli importi personalizzati è un gioco da ragazzi grazie alla nostra funzionalità a schermo intero. Aggiorna ora per una gestione aziendale più facile e stabile!
