17.6:
Immergiti in un'esperienza ancora più personalizzata con il nostro ultimo aggiornamento che ti permette di filtrare facilmente gli ordini in base ai clienti o ai prodotti. E non solo! Ora è sufficiente un tocco per entrare in contatto con i tuoi clienti: puoi contattarli direttamente tramite WhatsApp o Telegram. Non perderti i nuovi dettagli sull'attribuzione dell'ordine nella schermata dell'ordine, che ti permettono di ottenere informazioni in un colpo d'occhio. Aggiorna ora per un'esperienza di gestione del negozio più fluida ed efficiente!
