17.8:
Scopri il nostro ultimo aggiornamento dell'app WooCommerce per dispositivi mobili. Ora, accedi in modo semplice con le credenziali del sito su siti connessi a Jetpack, come alternativa al login con email WP.com. Scopri l'aggiornamento immediato della lista dei prodotti. Inoltre, la gestione dell'inventario è più semplice che mai con la nostra nuova funzione di aggiornamento in blocco dello stato delle scorte. Per una maggiore comodità, ora puoi spostare gli ordini direttamente nel cestino. Ultimo ma non meno importante, abbiamo ottimizzato il flusso di creazione degli ordini per i tablet! Buon divertimento 💜
