18.0:
Scopri un'esperienza d'acquisto più semplice grazie al nostro ultimo aggiornamento! Abbiamo risolto alcuni bug nella sezione prodotti per una selezione e una visualizzazione impeccabili, soprattutto nella modalità a 2 pannelli. Le foto ora danno il loro massimo grazie all'ottimizzazione delle schermate. Spostarsi tra i vari pannelli? Abbiamo perfezionato anche questo aspetto per garantire un'esperienza senza interruzioni. Inoltre, stiamo introducendo un'utile finestra di dialogo di conferma per le modifiche non salvate. L'aspetto più interessante è la possibilità di analizzare le prestazioni del tuo negozio con intervalli di date personalizzabili nella scheda Il mio negozio. Aggiorna subito l'app per usufruire di questi miglioramenti e non solo!
