18.6:
Goditi la funzionalità potenziata nel nostro ultimo aggiornamento dell'app. Abbiamo migliorato la funzionalità "Tocca per pagare", tramite l'introduzione di un nuovo percorso di navigazione dal riepilogo alla schermata "Informazioni su Tocca per pagare", e ne abbiamo revisionato la descrizione per una maggiore chiarezza. Inoltre, abbiamo reso più flessibile la selezione dei metodi di spedizione, consentendoti di selezionare opzioni specifiche direttamente durante l'aggiunta o la modifica dei dettagli sulla spedizione relativi a un determinato ordine. Aggiorna subito l'app per un'esperienza più fluida ed efficiente.
