أدر متجرك من أي مكان

قم بإدارة عملك في أثناء التنقل باستخدام تطبيق WooCommerce للهاتف المحمول. يمكنك إضافة المنتجات وإنشاء الطلبات وتحصيل مدفوعات سريعة ومراقبة المبيعات الجديدة والإحصاءات الرئيسية في الوقت الفعلي.

إضافة منتجات وتحريرها بلمسة واحدة
البدء في غضون ثوانٍ! قم بإنشاء منتجات وتجميعها ونشرها مباشرةً من هاتفك أو جهازك اللوحي الذي يعمل بنظام تشغيل Android. التقط صورًا لإبداعك لحظة ظهوره – وحوّل أفكارك إلى منتجات على الفور، أو احفظها كمسودات لوقت لاحق.

إنشاء طلبات في لمح البصر
بمجرد أن يكون لديك بعض المنتجات التي تم إنشاؤها، يصبح الأمر بسيطًا. اختر عناصر من كتالوجك الخاص، وأضف الشحن، ثم املأ تفاصيل العميل لإنشاء طلب بسرعة يتزامن مع مخزونك.

 تحصيل المدفوعات شخصيًا
استقبل المدفوعات المباشرة باستخدام ميزة المدفوعات الشخصية في WooCommerce وقارئ البطاقات في أستراليا، والنمسا، وبلجيكا، وكندا، وفنلندا، وفرنسا، وألمانيا، وأيرلندا، وإيطاليا، ولوكسمبورغ، وهولندا، ونيوزيلندا، والبرتغال، وسنغافورة، وإسبانيا، والمملكة المتحدة، والولايات المتحدة. تتوفر ميزة Tap to Pay في كندا، والمملكة المتحدة، والولايات المتحدة. ابدأ طلبًا جديدًا – أو ابحث عن طلبٍ قائم ومعلق في انتظار الدفع – ثم اقبل الدفع بسهولة.

من المتجر الإلكتروني إلى المتجر الفعلي
حوّل أي جهاز لوحي إلى نقطة بيع متكاملة مع نقطة بيع WooCommerce. ابحث عن المنتجات، وامسح الرموز الشريطية، وطبّق القسائم، وأرسل الإيصالات عبر البريد الإلكتروني، مع مزامنة جميع مبيعاتك الإلكترونية والمباشرة لحظيًا. متوفر في الولايات المتحدة والمملكة المتحدة.

تلقَّ تنبيهًا بكل عملية بيع
بما أنك تبيع الآن بفاعلية، لا تفوِّت طلبًا أو مراجعة أبدًا. ابقَ على اطلاع دائم عن طريق تمكين التنبيهات في الوقت الفعلي – واستمع إلى صوت "cha-ching" هذا المسبب للإدمان الذي يأتي مع كل عملية بيع جديدة!

تعقُّب المبيعات والمنتجات الأفضل مبيعًا
تعرَّف على أي المنتجات الرابحة في لمح البصر. راقب إيراداتك الإجمالية، وعدد الطلبات وبيانات الزائر أسبوعيًا، وشهريًا، وسنويًا. المعرفة = القوة.

WooCommerce على ساعتك
من خلال تطبيق Wear OS في WooCommerce، يمكنك الآن مشاهدة بيانات المتجر الخاصة بالوقت الحالي بسلاسة مع تتبُّع طلباتك مباشرة من معصمك. بفضل تعقيداتنا، يمكنك أيضًا الوصول الفوري إلى التطبيق.

يُعد WooCommerce منصة التجارة الإلكترونية مفتوحة المصدر الأكثر قابلية للتخصيص في العالم. سواء أكنتَ تبدأ نشاطًا تجاريًا أم تتعامل مع تجارة التجزئة الفعلية على الإنترنت أم تطوِّر مواقع العملاء، استخدم WooCommerce لمتجر يمزج بين المحتوى والتجارة بفاعلية.

المتطلبات: WooCommerce v3.5+.

اعرض إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا على الرابط الآتي: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
