Mağazanızı her yerden çalıştırın

WooCommerce Mobil Uygulaması ile hareket halindeyken işinizi yönetin. Ürün ekleyin, sipariş oluşturun, hızlı ödemeler alın, yeni satışları ve önemli istatistikleri gerçek zamanlı olarak takip edin.

Tek dokunuşla ürün ekleyin ve düzenleyin
Saniyeler içinde kullanmaya başlayın! Ürünleri doğrudan Android telefonunuzdan veya tabletinizden oluşturun, gruplayın ve yayınlayın. Yaratıcılığınızı ilham geldiği anda yakalayın; fikirlerinizi anında ürünlere dönüştürün veya daha sonra kullanmak üzere taslak olarak kaydedin.

Anında sipariş oluşturun
Bazı ürünleri oluşturduktan sonra iş çok basittir. Kataloğunuzdan öğeler seçip, gönderim bilgisini ve müşteri ayrıntılarını girerek, stok durumunuzla eşitlenen bir siparişi hızlı bir şekilde oluşturun.

Şahsen ödemeleri alın
WooCommerce Şahsen Ödemeler ve bir kart okuyucu ile ödemeleri fiziksel olarak toplayın. Yeni bir sipariş başlatın veya ödeme bekleyen mevcut bir siparişi bulun ve kart okuyucuyu veya Google Pay gibi bir dijital cüzdanı kullanarak ödeme alın.

Her satıştan haberdar olun
Artık aktif olarak satış yaptığınız için hiçbir siparişi veya yorumu kaçırmayın. Gerçek zamanlı uyarıları etkinleştirerek hiçbir şeyi kaçırmayın ve her yeni satışla birlikte duyacağınız o bağımlılık yaratan "yazarkasa" sesine odaklanın!

Satışları ve en çok satan ürünleri takip edin
Hangi ürünlerin en çok sattığını bir bakışta görün. Haftaya, aya ve yıla göre toplam gelirinizi, sipariş sayısını ve ziyaretçi verilerini takip edin. Bilgi = Güç!

WooCommerce bileğinizde
Wear OS uygulamamızla WooCommerce, bugünün mağaza verilerini kolayca görüntüleyebilir ve siparişlerinizi bileğinizden takip edebilirsiniz. Komplikasyonlarımızla, uygulamaya anında erişim de sağlayabilirsiniz.

WooCommerce, dünyanın en iyi özelleştirilebilir açık kaynaklı e-ticaret platformudur. İster yeni bir iş kuruyor, ister gerçek mekandaki işinizi çevrimiçi ortama taşıyor veya müşteriler için site geliştiriyor olun, içerik ve ticareti güçlü bir şekilde harmanlayan bir mağaza için WooCommerce'i kullanın.

Gereksinimler: WooCommerce v3.5 ve üzeri.

Kaliforniya'daki Kullanıcılar Gizlilik Bildirimi'ni https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa adresinden görüntüleyebilirler.
