18.0:
Compre com mais tranquilidade na nossa mais nova atualização! Eliminamos bugs na seção Produtos para melhorar a seleção e a visualização, principalmente no modo de dois painéis. Agora as fotos brilham mais com as telas aprimoradas. Troca de painel? Também aprimoramos. Além disso, incluímos uma caixa de diálogo para confirmação de mudanças não salvas. E o melhor: analise o desempenho da sua loja com intervalos personalizados na guia Minha loja. Atualize agora para aproveitar estas melhorias e mais!
