2.4:
A guia anteriormente conhecida como Notificações agora se chama Comentários. Como as notificações agora são mostradas em Pedidos, a guia Notificações precisava de uma nova identidade. Nós a renomeamos como "Comentários", já que agora ela mostra apenas comentários.

O número de pedidos não realizados não aparece mais no painel e agora é exibido como um selo na lista de pedidos.

Você será solicitado a realizar atualizações dentro do aplicativo, assim não haverá mais o contratempo de ter que abrir a Play Store para isso.
