16.7:
יש לנו חדשות מרגשות! בעדכון האחרון שפורסם, שיפרנו את חוויית השימוש ב-WooCommerce בכמה דרכים. ניתן לעדכן את המלאי בקלי קלות באמצעות סריקה מהירה של ברקוד ישירות מהעמוד 'מוצרים' – כמה פשוט, ככה נוח! ממשק המשתמש המחודש שלנו כולל כעת סכומים ששניתן להתאים אישית לפי אחוזים כדי לאפשר גמישות רבה יותר. אפשר להתחיל את תהליך יצירת המוצר ביעילות על ידי שילוב של תמונות מאפליקציות אחרות. שיפורים פנימיים מבטיחים ביצועים מהירים יותר כדי לוודא שהשיטוט ברחבי האתר נעים וידידותי יותר למשתמש. אפשר לקפוץ לאתר כבר עכשיו כדי להתרשם מכל השיפורים הנהדרים האלה!
