18.0:
העדכון האחרון שלנו כולל חוויית קניות יעילה יותר! מחצנו כמה באגים מעצבנים במקטע המוצרים כדי לאפשר בחירה וצפייה ללא בעיות, במיוחד במצב של שני חלונות. התמונות מוצגות עכשיו בצורה בהירה יותר במסכים משופרים. רוצה לעבור בין חלונות? שיפרנו גם את האפשרות הזאת, כדי להבטיח מעבר חלק. בנוסף, השקנו תיבת דו-שיח מועילה לאישור על שינויים שלא נשמרו. והחידוש המרגש ביותר – אפשר לקבל נתוני עומק על הביצועים של החנות עם טווח תאריכים בהתאמה אישית דרך הלשונית 'החנות שלי'. כדאי לעדכן עכשיו כדי לראות את השיפורים האלה ועוד!
