Kelola toko Anda dari mana saja

Kelola bisnis Anda dari mana saja dengan Aplikasi Seluler WooCommerce. Tambahkan produk, buat pesanan, terima pembayaran cepat, serta pantau penjualan baru dan statistik utama secara real-time.

Tambahkan dan sunting produk dengan sekali sentuh
Siap dalam sekejap! Buat, kelompokkan, dan publikasikan produk langsung dari ponsel atau tablet Android Anda. Realisasikan kreativitas Anda secara langsung – segera ubah ide Anda menjadi produk, atau simpan sebagai draf untuk lain waktu.

Buat pesanan dari mana saja
Setelah Anda membuat beberapa produk, selebihnya mudah. Pilih item dari katalog Anda, tambahkan pengiriman, lalu isi detail pelanggan untuk membuat pesanan secara cepat yang tersinkronisasi dengan inventaris Anda.

Terima pembayaran secara langsung
Terima pembayaran fisik menggunakan WooCommerce In-Person Payments dan pembaca kartu di Australia, Austria, Belgia, Kanada, Finlandia, Prancis, Jerman, Irlandia, Italia, Luksemburg, Belanda, Selandia Baru, Portugal, Singapura, Spanyol, Inggris Raya, dan Amerika Serikat. Tap to Pay tersedia di Kanada, Inggris Raya, dan Amerika Serikat. Mulai pesanan baru - atau cari pesanan yang masih menunggu pembayaran - lalu terima pembayaran dengan mudah.

Beralih dari klik ke toko fisik
Ubah tablet menjadi titik penjualan yang andal dengan WooCommerce POS. Cari produk, pindai barcode, terapkan kupon, dan kirim tanda terima email, dengan semua penjualan online dan fisik yang disinkronkan secara real-time. Tersedia di Amerika Serikat dan Inggris Raya.

Dapatkan pemberitahuan untuk setiap penjualan
Kini setelah Anda aktif berjualan, jangan lewatkan pesanan atau ulasan. Terus pantau prosesnya dengan mengaktifkan peringatan real-time – dan dengarkan bunyi “cring-cring” setiap kali ada penjualan!

Lacak penjualan dan produk terlaris
Lihat produk mana yang paling laris. Pantau pendapatan keseluruhan, jumlah pesanan, dan data pengunjung Anda per minggu, bulan, dan tahun. Pengetahuan = kekuatan.

WooCommerce di tangan Anda
Dengan Aplikasi WooCommerce Wear OS, Anda dapat melihat data toko hari ini dan melacak pesanan langsung dari smartwatch Anda. Dengan pintasan kami, Anda juga bisa mengakses aplikasi secara instan.

WooCommerce adalah platform eCommerce sumber terbuka yang paling fleksibel dalam kustomisasi. Untuk meluncurkan bisnis, mentransformasi toko fisik ke dunia online, maupun mengembangkan situs untuk klien, manfaatkan WooCommerce untuk membangun toko yang memadukan konten dan dagangan.

Persyaratan: WooCommerce v3.5+.

Lihat Pemberitahuan Privasi untuk pengguna di California di https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
