16.7:
Spannend nieuws iedereen! Deze recentste update zal je WooCommerce-ervaring op vele manieren verbeteren. Werk je voorraad moeiteloos en snel bij door de streepjescode direct vanuit de productpagina te scannen. Zo eenvoudig kan het zijn. Onze verbeterde UI is nu nog veelzijdiger en beschikt nu over aangepaste bedragen op basis van percentages. Begin eenvoudig met het aanmaken van producten door afbeeldingen uit andere apps toe te voegen. De interne verbeteringen zorgen voor strakkere prestaties, voor een fantastische en gebruiksvriendelijke ervaring. Neem een kijkje en ontdek deze geweldige verbeteringen!
