16.8:
We hebben je WooCommerce-appervaring even opgepoetst! Bekijk het nieuwe strakke design van de Samenvatting stortingen in het betaalscherm. Zeg maar doei tegen de crashes nadat je geselecteerde site is gereset en geniet van een soepelere overschakelproces voor je winkel nadat je een nieuwe winkel hebt aangemaakt. Daarnaast is het beheer van aangepaste bedragen nu een makkie met onze functie voor volledig scherm. Voer de update nu uit voor een naadlozere en stabiele ervaring met bedrijfsbeheer!
