18.0:
Ontdek een soepelere winkelervaring met onze nieuwste update! We hebben wat vervelende bugs in het productgedeelte verholpen om de selectie en weergave vlekkeloos te maken, vooral in de weergave met twee kolommen. Foto's komen beter tot hun recht met onze verbeterde schermen. De overgang tussen vensters? Die hebben we ook versoepeld, en nu kan je naadloos wisselen. Daarnaast hebben we een handig bevestigingsdialoogvenster toegevoegd voor niet-opgeslagen wijzigingen. En als kers op de taart kan je nu je winkelprestaties binnen een aangepast datumbereik bekijken in het tabblad Mijn winkel. Update nu voor deze verbeteringen en meer!
