16.6:
أخبار رائعة، للجميع! يعزز آخر تحديث من تجربة WooCommerce الخاصة بك بطرق متعددة. استمتع بتحديثات سريعة للمخزون عن طريق مسح الرموز الشريطية ضوئيًا بسهولة من صفحة المنتجات بشكل مباشر - يمكنك تخيُّل الراحة! تقدِّم واجهة المستخدم المتجددة الآن مبالغَ مخصصة حسب النسبة المئوية للحصول على مزيد من المرونة. ابدأ رحلة إنشاء منتجك بسلاسة من خلال دمج الصور من التطبيقات الأخرى. تضمن التحسينات الداخلية أداءً أكثر سرعة، ما يَعد باستكشاف مبهج وأكثر سهولة في الاستخدام. تعمق الآن واستكشف هذه التحسينات الرائعة!
