18.0:
اكتشف تجربة تسوق أكثر سلاسة في آخر تحديث لدينا! لقد قضينا على بعض الأخطاء المزعجة الموجودة في قسم المنتجات لإجراء تحديد وعرض لا تشوبهما شائبة، لا سيما في الوضع المكوَّن من جزأين. أصبحت الصور الآن أكثر سطوعًا مع شاشاتنا المحسَّنة. هل تريد الانتقال بين الأجزاء؟ قمنا بتنقيح ذلك أيضًا، ما يضمن تحولات سلسة. إضافة إلى ذلك، نطرح مربع حوار للتأكيد مفيدًا يناسب التغييرات غير المحفوظة. والأهم من ذلك هو التعمق في أداء متجرك باستخدام نطاقات تواريخ مخصصة في علامة تبويب "متجري". يمكنك التحديث الآن للحصول على هذه التحسينات والمزيد!
