16.6:
Kabar gembira! Pembaruan terakhir akan memperkaya pengalaman WooCommerce Anda dalam banyak hal. Nikmati pembaruan inventaris yang cepat dengan memindai barcode langsung dari halaman Produk. Betapa mudahnya! UI telah dirancang ulang dan kini menyertakan fitur jumlah kustom berdasarkan persentase demi meningkatkan fleksibilitas. Mulailah pembuatan produk tanpa repot dengan memasukkan gambar dari aplikasi lain. Optimisasi internal memastikan performa yang lebih cepat, sehingga menjanjikan pengalaman yang menyenangkan dan lebih ramah pengguna. COba sekarang dan nikmati keunggulan terbaru yang fantastis ini!
