18.0:
Rasakan pengalaman berbelanja yang lebih lancar dalam pembaruan terkini! Kami telah membasmi beberapa bug yang mengganggu di bagian produk agar Anda dapat memilih dan melihat produk tanpa kendala, terutama dalam mode 2 panel. Foto kini terlihat lebih cerah dengan layar yang disempurnakan. Bertransisi antarpanel? Kami juga telah memolesnya untuk memastikan peralihan yang lancar. Selain itu, kami juga menambahkan dialog untuk membantu mengonfirmasi perubahan yang belum disimpan. Dan yang paling menarik, Anda bisa meninjau performa toko dengan rentang tanggal kustom di tab Toko Saya. Perbarui sekarang untuk mendapatkan peningkatan ini dan lainnya!
