2.6:
- Belum punya akun Jetpack? Sekarang Anda bisa login ke situs dengan melewati layar wajib Jetpack. (Itu berarti, Anda melewatkan beberapa fitur hebat — coba Jetpack!)
- Beberapa dari Anda yang mempunyai situs terkoneksi Jetpack terkadang mengalami masalah saat login. Itu adalah bug yang tidak akan Anda temui lagi.
- Kami telah memperbaiki tampilan statistik Toko Saya sebelum Anda menerima pesanan pertama.
- Beberapa orang terkadang harus berurusan dengan masalah crash, jika Anda termasuk salah satu yang pernah mengalaminya, ada kabar baik: Anda tidak akan mengalaminya lagi.
