Zarządzaj sklepem z dowolnego miejsca

Prowadź swoją firmę w podróży dzięki aplikacji mobilnej WooCommerce. Dodawaj produkty, twórz zamówienia, przyjmuj szybkie płatności i monitoruj nowe sprzedaże oraz kluczowe statystyki w czasie rzeczywistym.

Dodawaj i edytuj produkty jednym dotknięciem
Zacznij w kilka sekund! Twórz, grupuj i publikuj produkty bezpośrednio ze swojego telefonu lub tabletu Android. Uchwycaj swoją kreatywność w momencie, gdy się pojawi – natychmiast zamieniaj pomysły w produkty lub zapisuj je jako szkice do później.

Twórz zamówienia na bieżąco
Gdy już masz utworzone produkty, to proste. Wybierz artykuły z katalogu, dodaj wysyłkę, a następnie uzupełnij dane klienta, aby szybko utworzyć zamówienie, które synchronizuje się z Twoim magazynem.

Przyjmuj płatności osobiście
Zbieraj płatności fizyczne za pomocą WooCommerce In-Person Payments i czytnika kart (dostępne w USA, Wielkiej Brytanii i Kanadzie), Tap to Pay lub portfela cyfrowego, takiego jak Apple Pay. Rozpocznij nowe zamówienie – lub znajdź istniejące, które czeka na płatność – a następnie bezproblemowo zaakceptuj płatność.

Od kliknięć do rzeczywistości
Zamień dowolny tablet w potężny punkt sprzedaży dzięki WooCommerce POS. Wyszukuj produkty, skanuj kody kreskowe, stosuj kody promocyjne i wysyłaj potwierdzenia e-mail, ze wszystkimi sprzedażami online i fizycznymi synchronizowanymi w czasie rzeczywistym. Dostępne w USA i Wielkiej Brytanii.

Otrzymuj powiadomienia o każdej sprzedaży
Teraz, gdy aktywnie sprzedajesz, nigdy nie przegap zamówienia ani recenzji. Bądź na bieżąco, włączając powiadomienia w czasie rzeczywistym – i słuchaj tego uzależniającego dźwięku „cha-ching“, który towarzyszy każdej nowej sprzedaży!

Śledź sprzedaż i bestsellery
Sprawdź, które produkty się sprzedają. Monitoruj całkowity przychód, liczbę zamówień i dane o odwiedzających według tygodnia, miesiąca i roku. Wiedza to potęga.

WooCommerce na Twoim zegarku
Dzięki naszej aplikacji WooCommerce Wear OS możesz bez wysiłku przeglądać dane sklepu z dzisiaj i śledzić zamówienia bezpośrednio z nadgarstka. Dzięki naszym komplikacjom możesz również uzyskać natychmiastowy dostęp do aplikacji.

WooCommerce to najbardziej konfigurowalną platformę e-commerce o otwartym kodzie źródłowym na świecie. Niezależnie od tego, czy uruchamiasz biznes, przenosisz handel detaliczny do internetu, czy tworzysz witryny dla klientów, użyj WooCommerce do sklepu, który potężnie łączy treść i handel.

Wymagania: WooCommerce v3.5+.

Przeczytaj Politykę prywatności dla użytkowników z Kalifornii na stronie https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
