17.8:
Uppt칛ck v친r senaste uppdatering av din WooCommerce-mobilapp. Du kan nu smidigt logga in med dina inloggningsuppgifter p친 Jetpack-anslutna webbplatser, som ett alternativ till e-postinloggning p친 WP.com. F친 omedelbar uppdatering av produktlistan. Dessutom 칛r det enklare 칛n n친gonsin att hantera ditt lager med v친r nya funktion f칬r massuppdatering av lagerstatus. F칬r att g칬ra det 칛nnu enklare kan du nu flytta ordrar direkt till papperskorgen. Sist men inte minst har vi optimerat fl칬det f칬r orderskapande f칬r surfplattor. Mycket n칬je 游눞
