Gerencie sua loja de onde você estiver

Gerencie seu negócio de onde você estiver, com o aplicativo móvel WooCommerce. Adicione produtos, crie pedidos, receba pagamentos rapidamente e fique de olho em novas vendas e estatísticas importantes em tempo real.

Adicione e edite produtos com apenas um toque
Comece em poucos segundos! Crie, agrupe e publique produtos diretamente do seu dispositivo Android. Aproveite sua criatividade quando ela entrar em ação: transforme suas ideias em produtos imediatamente ou as salve como rascunho para mais tarde.

Crie pedidos na hora
Após criar alguns produtos, fica fácil. Escolha itens do seu catálogo, adicione taxa de envio e preencha os detalhes do cliente para criar rapidamente um pedido sincronizado com seu inventário.

Aceite pagamentos presenciais
Receba pagamentos presencialmente usando um leitor de cartão e o WooCommerce In-Person Payments. Comece um novo pedido, ou encontre um existente que esteja com pagamento pendente, e receba o pagamento usando o leitor de cartão ou uma carteira digital, como o Google Pay.

Receba notificações de todas as vendas
Agora que você está ativo nas vendas, nunca perca um pedido ou uma avaliação. Mantenha-se informado ativando alertas em tempo real para ouvir o som de notificações para cada nova venda!

Monitore as vendas e os produtos mais vendidos
Veja quais produtos são mais populares, em um piscar de olhos. Acompanhe sua receita geral, contagem de pedidos e dados semanais, mensais e anuais dos visitantes. Conhecimento é poder.

WooCommerce no seu relógio
Visualize facilmente os dados da sua loja hoje e acompanhe seus pedidos diretamente do seu pulso com o nosso aplicativo WooCommerce para Wear OS.

O WooCommerce é a plataforma de comércio eletrônico open source mais personalizável do mundo. Esteja você lançando um negócio, trazendo sua loja física para a Web ou desenvolvendo sites para clientes, use o WooCommerce para ter uma loja que combine conteúdo e comércio com eficácia.

Requisitos: WooCommerce versão 3.5 ou superior.

Veja o Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia em https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
