Керуйте своїм магазином звідусіль

Управляйте своїм бізнесом в дорозі за допомогою мобільного додатка WooCommerce. Додавайте товари, створюйте замовлення, приймайте платежі та стежте за новими продажами та ключовими показниками в реальному часі.

Додавайте та редагуйте товари одним дотиком
Почніть за секунди! Створюйте, групуйте та публікуйте товари прямо зі свого телефона або планшета Android. Втілюйте свої ідеї в момент натхнення – перетворюйте їх на товари миттєво або збережіть як чернетки на потім.

Створюйте замовлення на льоту
Коли у вас вже є товари, все просто. Виберіть товари з каталогу, додайте доставку та заповніть дані клієнта, щоб швидко створити замовлення, яке синхронізується з вашим інвентарем.

Приймайте платежі особисто
Збирайте фізичні платежі за допомогою WooCommerce In-Person Payments та зчитувача карт (доступно в США, Великобританії та Канаді), Tap to Pay або цифрового гаманця, такого як Apple Pay. Почніть нове замовлення — або знайдіть існуюче, яке очікує на оплату – потім безперебійно прийміть платіж.

Від кліків до магазину
Перетворіть будь-який планшет на потужну касу з WooCommerce POS. Шукайте товари, сканюйте штрих-коди, застосовуйте коди знижок та надсилайте квитанції електронною поштою, з усіма вашими онлайн- та фізичними продажами, синхронізованими в реальному часі. Доступно в США та Великобританії.

Отримуйте сповіщення про кожен продаж
Тепер, коли ви активно продаєте, не пропустіть жодного замовлення чи відгуку. Будьте в курсі, ввімкнувши сповіщення в реальному часі – і слухайте той захоплюючий звук «ча-чинг», який супроводжує кожен новий продаж!

Стежте за продажами та найпопулярнішими товарами
Дивіться, які товари перемагають з першого погляду. Стежте за загальним доходом, кількістю замовлень та даними про відвідувачів за тиждень, місяць та рік. Знання – це сила.

WooCommerce на вашому годиннику
З нашим додатком WooCommerce Wear OS ви можете без зусиль переглядати дані магазину на сьогодні та стежити за своїми замовленнями прямо з вашого зап'ястя. За допомогою наших ускладнень ви також можете отримати миттєвий доступ до додатка.

WooCommerce – найбільш гнучка платформа електронної комерції з відкритим кодом у світі. Незалежно від того, чи ви запускаєте бізнес, переводите роздрібну торгівлю в Інтернет чи розробляєте сайти для клієнтів, використовуйте WooCommerce для магазину, який потужно поєднує контент і комерцію.

Вимоги: WooCommerce v3.5+.

Переглядайте Повідомлення про конфіденційність для користувачів Каліфорнії на https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.