Driv din butik var som helst

Hantera ditt företag i farten med WooCommerce-mobilappen. Lägg till produkter, skapa beställningar, ta betalning snabbt och håll ett öga på nya försäljningar och viktig statistik i realtid.

Lägg till och redigera produkter med en beröring
Kom igång på sekunder! Skapa, gruppera och publicera produkter direkt från din Android-telefon eller -surfplatta. Fånga kreativiteten i ögonblicket – förvandla dina idéer till produkter på några sekunder, eller spara dem som utkast för senare användning.

Skapa beställningar när du är på språng
När du väl har skapat några produkter är det enkelt. Välj artiklar från din katalog, lägg till leverans och fyll i kunduppgifter för att snabbt skapa en beställning som synkroniseras mot ditt lager.

Ta emot fysiska betalningar
Ta emot fysiska betalningar med WooCommerce In-Person Payments och en kortläsare. Starta en ny beställning – eller hitta en befintlig som väntar på betalning – och ta betalt med kortläsare eller en digital plånbok, exempelvis Google Pay.

Bli meddelad om varje försäljning
Nu när du säljer aktivt behöver du aldrig missa en beställning eller recension. Håll dig uppdaterad genom att aktivera notiser i realtid – du kommer höra det där beroendeframkallande "ka-ching"-ljudet vid varje ny försäljning!

Spåra försäljningar och bästsäljande produkter
Se en överblick av vilka produkter som presterar bäst. Håll koll på dina totala intäkter, antalet beställningar och besökardata per vecka, månad och år. Kunskap = makt.

WooCommerce på din klocka
Med vår WooCommerce Wear OS-app kan du enkelt visa dagens butiksdata och spåra dina beställningar direkt från handleden. Med våra komplikationer kan du också få omedelbar åtkomst till appen.

WooCommerce är världens mest anpassningsbara e-handelsplattform med öppen källkod. Oavsett om du startar en verksamhet, tar din befintliga butik online eller om du utvecklar webbplatser åt kunder, använd WooCommerce så får du en butik som har en överlägsen kombination av innehåll och handel.

Förhandskrav: WooCommerce v3.5+.

Visa sekretessmeddelandet för användare i Kalifornien på https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
