4.1:
* Le hemos dado una mano de pintura a la app. ¡Disfrútalo!
* El modo Oscuro ya está aquí para los que prefieren pantallas menos brillantes.
* Hemos eliminado la sección Envío de la vista de detalles de los productos virtuales (básicamente, porque no se envían)
* Si tenías una lista de productos pequeña, a veces los artículos desaparecían. Ya no, lo hemos solucionado.
* En muy raras ocasiones, al intentar ver los detalles de un producto la aplicación se bloqueaba. También lo hemos solucionado.
