5.2:
Mejoras en las funciones de edición para todos los tipos de productos:

Se han añadido campos adicionales a los productos principales (etiquetas, categorías, tipo de producto, visibilidad y activación y desactivación de valoraciones). Ahora también se pueden editar los productos variables.

Se han añadido campos básicos para los productos que no son principales (imágenes, nombre, descripción, precio de solo lectura, inventario de solo lectura, etiquetas, categorías, descripciones cortas y ajustes del producto).

