5.7:
- Eliminar imágenes de las variaciones de producto.
- La aplicación puede abrir el cliente de correo electrónico en Android 11 durante el proceso de acceso con enlace mágico.
- Reparación de errores: al adquirir etiquetas de envío se muestran los productos variables; las selecciones en los diálogos se respetan.
- Se muestran las tarifas en la información de pago del pedido.
- Compatibilidad con el inicio de sesión sin contraseña.
- Pequeñas mejoras de estilo en las pantallas de inicio de sesión.
