15,6:
Estamos encantados de anunciar nuestra última actualización. Ahora, los vendedores que venden en diferentes lugares pueden disfrutar de la comodidad de la configuración automática de las tasas de impuestos. También hemos solucionado un problema que impedía el inicio de sesión cuando los sitios utilizaban un directorio personalizado para la instalación de WordPress. Además, hemos potenciado la creación de productos con funciones de IA para WPCOM y tiendas autoalojadas mediante el plugin Jetpack AI. Disfruta de un funcionamiento más fluido y de una mayor productividad con estas nuevas mejoras. ¡Felices ventas!
