16,7:
¡Increíbles noticias para todos! La última actualización mejora tu experiencia de WooCommerce de varias formas. Disfruta de actualizaciones del inventario escaneando códigos de barras sencilla y directamente desde la página Productos, ¡muy práctico! Nuestra nueva IU ahora presenta cantidades personalizadas según porcentajes para mayor flexibilidad. Comienza el proceso de crear productos fácilmente incorporando imágenes desde otras aplicaciones. Las optimizaciones internas garantizan un rendimiento más ágil, dando como resultado una exploración más emocionante y sencilla para el usuario. ¡Entra ahora y explora estas fantásticas mejoras!
