16,8:
¡Hemos perfeccionado tu experiencia en la aplicación de WooCommerce! Echa un vistazo al novedoso y elegante diseño del resumen de depósitos en la pantalla de pagos. Despídete de los fallos tras retablecer tu sitio seleccionado y disfruta de un proceso fluido de cambiar de tienda justo después de crear una tienda nueva. Además, ahora gestionar los importes personalizados es pan comido con nuestra función de pantalla completa. Actualiza ahora para obtener un proceso de gestión del negocio más perfecto y estable.
