17.8:
Descubre nuestra última actualización de tu aplicación móvil de WooCommerce. Ahora, accede sin problemas con las credenciales de tu sitio a los sitios conectados a Jetpack, como alternativa al acceso mediante correo electrónico de WP.com. Experimenta la actualización instantánea de la lista de productos. Además, la gestión de tu inventario es más fácil que nunca con nuestra nueva función de actualización masiva del estado de las existencias. Para mayor comodidad, ahora puedes mover los pedidos directamente a la papelera. Por último, hemos optimizado el flujo de creación de pedidos para tabletas. Que lo disfrutes 
