18.0:
Descubre una experiencia de compra más fluida con nuestra última actualización. Hemos eliminado algunos errores molestos en la sección de productos para que puedas seleccionar y ver todo al detalle, en especial en modo de pantalla dividida. Las fotos ganan nitidez con las pantallas mejoradas. ¿Las transiciones? Cambia de una pantalla a otra con toda naturalidad. Además, hemos introducido un mensaje de confirmación para los cambios sin guardar. Y lo que es mejor, podrás realizar un a análisis del rendimiento de tu tienda por rangos de fecha personalizados en la pestaña Mi tienda. ¡Actualiza y gana!
