2.4:
La pestaña anteriormente conocida como Notificaciones ahora se ha cambiado a Reseñas. Como las notificaciones ahora se muestran en Pedidos, la pestaña Notificaciones necesitaba otra identidad. Le hemos cambiado el nombre a "Reseñas", ya que ahora solo muestra reseñas.

El número de los pedidos sin completar se ha quitado del escritorio y ahora se muestra como una insignia en la lista de pedidos.

Se te pedirá que realices actualizaciones en la aplicación, de modo que ya no tendrás que molestarte en abrir Play Store para hacerlo.
