19.0:
¡Descubre las últimas mejoras de nuestra aplicación móvil WooCommerce! Hemos mejorado los diálogos del pago, para que tengas mejor experiencia en pantallas grandes; henos resuelto problemas con las notificaciones push y hemos solucionado un error en el acceso que evitaba que se mostrasen mensajes de error. Además, nuestras nuevas tarjetas del panel de administración ofrecen a los vendedores información más detallada de sus tiendas. ¡Mejora ahora para obtener una experiencia más fluida y más informativa!

