5.3 :
* Produits : Dans Réglages → Fonctionnalités bêta, un commutateur Produits est désormais disponible. Vous pouvez ajouter un produit simple, groupé, externe ou variable et le publier ou l’enregistrer comme brouillon.
* Détail de commande : avec l’extension WooCommerce Shipping & Tax, vous pouvez imprimer et demander le remboursement d’étiquettes d’expédition existantes.
* Améliorations diverses : nous avons apporté d’autres correctifs, comme l’amélioration de la vitesse des écrans de commande.

