5.7 :
- Supprimez les images des variantes du produit !
- L’application peut ouvrir le client de messagerie sur Android 11 pendant le processus de connexion au lien magique de connexion.
- Résolutions de bugs : divers produits s’affichent lors de l’achat d’étiquettes de livraison ; les sélections effectuées dans une boîte de dialogue sont respectées.
- Les frais apparaissent dans les détails de paiement de la commande.
- Connexions sans mot de passe prises en charge.
- Améliorations mineures du style des écrans de connexion.
