15.4:
Les commerçants peuvent désormais sélectionner un taux de taxation lors de la création d’une commande et ajouter des fichiers téléchargeables à partir de tous les types de fichiers pris en charge lors de la modification des produits. Nous avons amélioré les paiements en personne ; si la configuration de WcPay n’est pas terminée, les utilisateurs peuvent maintenant la finaliser depuis l’application. Les mises à jour mineures comprennent un correctif permettant de suivre le pays lorsque l’intégration IPP n’est pas terminée et un écran d’explication avant l’ouverture de la tâche Paiements.
