15.6:
Nous sommes ravis d’annoncer notre dernière mise à jour ! Désormais, les commerçants qui vendent dans plusieurs régions peuvent bénéficier d’un réglage automatique des taux de taxe. Nous avons également corrigé un problème qui empêchait la connexion lorsque les sites utilisaient un répertoire personnalisé pour l’installation de WordPress. De plus, nous avons optimisé la création de produits avec des fonctionnalités d’IA pour WPCOM et les boutiques auto-hébergées utilisant l’extension Jetpack AI. Grâce à ces nouvelles améliorations, bénéficiez de plus de fluidité et d’une productivité accrue. Bonnes ventes !
