2.6 :
- Vous n'avez pas de compte Jetpack ? Vous pouvez désormais vous connecter à votre site en contournant l'écran nécessitant Jetpack. (Cela signifie que vous passez à côté de puissantes fonctionnalités. Donnez une chance à Jetpack !)
- Les utilisateurs possédant un site connecté à Jetpack rencontraient parfois des problèmes de connexion. Ce bug a été corrigé.
- Nous avons résolu les problèmes d'affichage des statistiques Ma boutique avant la réception de votre première commande.
- Quelques utilisateurs étaient parfois confrontés à des défaillances inattendues. Ce problème a été résolu. Si vous étiez concerné, vous ne rencontrerez plus ce problème.
