2.7 :
- Une nouvelle page de statistiques (proposant des analyses plus approfondies) est disponible pour les utilisateurs de l'extension d'administration WooCommerce ! Vous pouvez vous inscrire afin de l'utiliser sur la page Paramètres.
- Qui n'apprécie pas de profiter d'une expérience plus rationalisée ? Si vous avez désactivé le module de statistiques sur votre site, nous masquerons la section des statistiques détaillées sur vos visiteurs sur votre page Ma boutique.
- Profitez de sections Informations sur le client et Paiement repensées (et plus lisibles) dans les vues des détails de la commande.
