Gestisci il tuo negozio da qualsiasi luogo

Gestisci la tua attività mentre sei in movimento con l'app per dispositivi mobili WooCommerce. Aggiungi i prodotti, crea ordini, ricevi pagamenti rapidi e tieni d'occhio le nuove offerte e le statistiche chiave in tempo reale.

Aggiungi e modifica i prodotti con un tocco
Inizia a lavorare in pochi secondi. Crea, raggruppa e pubblica i prodotti direttamente dal tuo telefono o tablet Android. Conquista la tua creatività nel momento in cui ti coglie: trasforma subito le tue idee in prodotti o salvale come bozze per un secondo momento.

Crea ordini in movimento
Una volta che hai creato alcuni prodotti, è semplice. Scegli gli elementi dal tuo catalogo, aggiungi la spedizione e, quindi, inserisci i dati del cliente per creare rapidamente un ordine che si sincronizzi con l'inventario.

Ricevi i pagamenti di persona
Ricevi pagamenti fisici usando WooCommerce In-Person Payments e un lettore di carte in Australia, Austria, Belgio, Canada, Finlandia, Francia, Germania, Irlanda, Italia, Lussemburgo, Nuova Zelanda, Paesi Bassi, Portogallo, Regno Unito, Singapore, Spagna e Stati Uniti. Tocca per pagare è disponibile in Canada, Regno Unito e Stati Uniti. Crea un nuovo ordine oppure individuane uno esistente in attesa di pagamento, poi procedi subito al pagamento.

Passa dal mondo online a quello fisico
Trasforma qualsiasi tablet in un potente punto vendita con WooCommerce POS. Cerca prodotti, scansiona codici a barre, applica buoni sconto e invia ricevute via e-mail, con tutte le tue vendite online e in negozio sincronizzate in tempo reale. Disponibile negli Stati Uniti e nel Regno Unito.

Ricevi notifiche di ogni vendita
Ora che vendi attivamente, non perdere mai un ordine o una recensione. Tieniti aggiornato attivando gli avvisi in tempo reale e ascolta il "din din" proveniente da ogni nuova vendita, che dà assuefazione.

Tieni traccia delle vendite e dei prodotti di successo
Visualizza in un solo colpo d'occhio quali prodotti stanno vendendo di più. Tieni sotto controllo il fatturato generale, il conteggio degli ordini e i dati dei visitatori per settimana, mese e anno. Conoscenza = forza.

WooCommerce sul tuo orologio
Con la nostra app OS WooCommerce Wear, puoi facilmente vedere i dati del negozio di oggi e tracciare i tuoi ordini direttamente dal tuo polso. Con le nostre complicazioni, puoi anche accedere istantaneamente all'app.

WooCommerce è la piattaforma open-source di eCommerce più personalizzabile al mondo. Sia che tu stia avviando un'attività, vendendo in un negozio online e avendo anche punti vendita reali o sviluppando siti per i clienti, utilizza WooCommerce per avere un negozio che unisce in modo potente contenuto e affari.

Requisiti: WooCommerce v3.5+.

Consulta la nota sulla privacy per utenti in California su https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
