הפעלת החנות שלך מכל מקום

לנהל את העסק מכל מקום באמצעות האפליקציה של WooCommerce לנייד. להוסיף מוצרים, ליצור הזמנות, לגבות תשלומים במהירות ולעקוב אחר רכישות חדשות ונתונים סטטיסטיים עיקריים בזמן אמת.

להוסיף ולערוך מוצרים בלחיצה
להתחיל תוך שניות! ליצור מוצרים, לצרפם לקבוצות ולפרסם אותם ישירות מטלפון או מטאבלט של Android. כדאי לנצל את ההשראה היצירתית בכל רגע – אפשר להפוך את הרעיונות למוצרים בשניות או לשמור אותם כטיוטה כדי להשתמש בהם מאוחר יותר.

ליצור הזמנות במהירות
לאחר שיצרת מספר מוצרים, התהליך פשוט מאוד. לבחור פריטים מהקטלוג, להוסיף משלוח ולמלא את פרטי הלקוח כדי ליצור בקלות הזמנה שתסונכרן עם המלאי.

גביית תשלומים באופן אישי
ניתן לגבות תשלומים פיזיים באמצעות WooCommerce In-Person Payments וקורא כרטיסים באוסטרליה, אוסטריה, בלגיה, קנדה, פינלנד, צרפת, גרמניה, אירלנד, איטליה, לוקסמבורג, הולנד, ניו זילנד, פורטוגל, סינגפור, ספרד, בריטניה וארה"ב. השירות של Tap To Pay זמין בקנדה, בממלכה המאוחדת ובארה"ב. ניתן להתחיל הזמנה חדשה – או למצוא הזמנה קיימת שממתינה לתשלום – ואז לקבל את התשלום בצורה חלקה.

מעבר מקליקים ללבנים
אפשר להפוך כל טאבלט לנקודת מכירה עוצמתית עם WooCommerce POS. אפשר לחפש מוצרים, לסרוק ברקודים, להחיל קופונים ולשלוח קבלות באימייל, כאשר כל המכירות המקוונות והפיזיות שלך מסונכרנות בזמן אמת. זמין בארה"ב ובממלכה המאוחדת.

קבלת הודעות על כל מכירה
עכשיו כשהמכירות שלך פעילות כל הזמן, כדאי לא לפספס הזמנה או ביקורת. הודות להתראות בזמן אמת, לא צריך עוד לדאוג שמשהו מתפספס – אפשר להמתין לצליל הממכר של הקופה הרושמת שמופעל עם כל מכירה חדשה!

לעקוב אחר מכירות וגם אחר המוצרים הנמכרים ביותר
אפשר להציג במבט כללי את המוצרים המובילים. ניתן לעקוב אחר הרווחים הכוללים ולהציג נתונים של הזמנות ומבקרים לפי שבוע, חודש ושנה. ידע הוא כוח.

WooCommerce בשעון
עם האפליקציה החדשה של WooCommerce Wear OS, אפשר לראות בקלות את נתוני החנות עבור היום ולעקוב אחר ההזמנות שלך ישירות מפרק היד. הודות לתצוגת הנתונים שעל השעון, אפשר גם לקבל גישה מיידית לאפליקציה.

WooCommerce היא הפלטפורמה הגמישה ביותר בעולם למסחר אלקטרוני. בין שרוצים להשיק עסק, לפתוח אתר לחנות עם מיקום פיזי ובין שרוצים לפתח אתרים ללקוחות, כדאי להשתמש ב-WooCommerce וליצור חנות עוצמתית שמשלבת בין תוכן למסחר.

דרישות: WooCommerce גרסה 3.5 ומעלה.

ניתן לעיין בהודעת הפרטיות למשתמשים מקליפורניה בכתובת https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
