10.0:
Wir haben einige Verbesserungen vorgenommen, damit du mit deinem Unternehmen durchstarten kannst. Es ist jetzt einfacher, deinen Shop einzurichten, wenn du dich anmeldest. Und du kannst jetzt die persönliche Zahlung direkt in der App aktivieren!
Außerdem haben wir ein paar raffinierte Änderungen vorgenommen, um die Performance zu verbessern. Aber das war noch nicht alles. Halte Ausschau nach kommenden weiteren Verbesserungen. Sende uns bitte weiterhin dein Feedback! Wir lesen alle Einsendungen.

