16.8:
Wir haben dein Erlebnis mit der WooCommerce-App optimiert! Sieh dir das neue elegante Design der Auszahlungszusammenfassung auf dem Bildschirm für Zahlungen an. Verabschiede dich von Abstürzen nach dem Zurücksetzen deiner ausgewählten Website und profitiere von einem reibungsloseren Shopwechsel nach dem Erstellen eines neuen Shops. Mit der Vollbildfunktion wird das Verwalten individueller Beträge zum Kinderspiel. Aktualisiere jetzt, um dein Geschäft nahtloser und zuverlässiger zu verwalten.
