3.0:
* Die App unterstützt jetzt Rückerstattung nach Betrag. Diese Option findest du auf dem Bildschirm der Bestelldetails, und du kannst manuell eine teilweise oder vollständige Rückerstattung für einen bezahlten Auftrag gewähren.
* Bei Produkten mit mehreren Bildern werden jetzt alle Bilder in einer Galerie angezeigt.
* Fehlerkorrektur: Selten führte der Speichervorgang auf dem Bildschirm zum Hinzufügen einer Notiz zum Auftrag zu einem Absturz. Jetzt wurde aus „selten“ nie.
* Die Ansicht mit den Auftragsdetails beinhaltet jetzt die Versandmethode für den Auftrag.
